потом потом это видео другие посмотрят а в общем в трендексе огромное количество сейчас инструментов сейчас уже и большинство из них бесплатно и любой может зайти и воспользоваться всеми этими инструментами для своей пользы там сократитель ссылок создание видео баннеров и авто постинг в телеграме многое другое работает бесплатно целая куча он сейчас давайте попробую показать экран посмотрим с вами и самый двигатель которого нет ни у кого друзья то есть это уже там есть база больше десяти тысяч человек которые взяты с двух сайтов на данный момент это млм база вот это сайт млм база . ком старый сайт еще другой поэтому мы можем там там где-то около 20-30 тысяч, плюс еще будут другие, то есть мы будем собирать по своей системе, у нас будет база людей, которые конкретно занимаются, чем они занимаются, в каких проектах они были, в каких чатах Telegram они состоят, что они там писали, на основании этого, что они там писали, плюс их профиль, все сторисы, фотографии, их профили в Telegram и не только. соответственно мы можем сделать вывод совершенно точный чем человек занимается на данный момент и для этого занимался полностью характеристика на любого человека мы собираем данную характеристику и дальше у нас эти базы мы можем рассылать на неограниченное количество человек но в отличие от обычных рассылщиков которые существуют сейчас я открою вам экран что виднее было понятнее с одной секунды это видео потом будут смотреть пользователя вот так вот выглядит кабинет трендекс днем большое количество разных меню и разных функций огромное количество все она здесь у нас выложена на панели и все добавляется добавляются все новые новые все новые новые функции варианты и будут добавляться дальше но сейчас вот новые новые такие новинки да и который будет двигаться двигателем так скажем всего проекта это и рассылки и рассылки не как обычно по новому образцу то есть тут у нас есть люди которые будут заказывать эти рассылки то есть заказывать и рассылки диалоги с рекламы и вашего бизнеса по любым базам то есть по хорошим базам про которые как раз сейчас вам рассказывал плюс тут еще есть crm система и она соединенная вместе с рассылками будет давать очень классный результат то есть мы знаем что говорил в процессе диалога данные пользователей с разных рассылок мы знаем вообще не только чем он занимается еще как он контактирует что он отвечает все полностью всю информацию которая пользователи существует у нас там будет ведь технологии первое что мы узнаем о каждом пользователе вы кстати тоже сможете узнать нашем сервисе за 5 рублей 5 центов до вы сможете узнать в каких чатах пользователь находится все полностью информацию по нему собрать вот чтобы знать вообще человеке в принципе все все чаты в каких тоже находится можете в них зайти и посмотреть все это тоже за 5 центов человека то есть вы сможете как виде сервиса использовать для своих нужд а вообще данная рассылка то есть у нас есть базы уже готовы даже если у вас нет баз вы просто заходите и заказывайте рассылку на нашу база своего проекта по 5 центов за одно сообщение в диалоге то есть лишь к будет предлагать ваш продукт и как обычный рекламодатель . рекламодатель вы можете прийти заказать свою рекламу то есть пришли и заказали но также еще друзья у нас есть новая функция такой функции еще не было вот эта функция позволяет нам подключать аккаунты подключать аккаунты telegram любые то есть мы можем их покупать мы можем их просто покупать где-то то есть не обязательно мы их иметь мы их покупаем на разных ботах и так далее и просто сдаем их в аренду и данный вариант может на пассиве друзья давать плюс 300 процентов в месяц представляете то есть с реального бизнеса с реального с реальной продажи не какой не какая-то там пирамида которые это пирамиды которые я смотрю сейчас работают они дают 30 процентов в месяц в лучшем случае данный средний и они как бы не имея никакого продукта просто могут скажем любой момент закрыться здесь совсем другая тема потому что здесь идет заработок конкретно с и рассылок с инвайтингом вот давайте возьмем пример вы купили 100 аккаунтов по 300 рублей это вот хорошие аккаунты и отдали их в аренду то есть вы просто загрузили список загрузили и они подключились и начали работать то есть про сначала там идет стадия прогрева то есть вы не можете сами напрямую рассылать на свои аккаунты вы их отдали в аренду и с этими аккаунтами будет правильно все система поступать то есть она будет их медленно прогревать чтобы их не забанили чтобы telegram хорошо к ним отнесся чтобы все было хорошо в этом смысле и они дальше работали выполнили свое свое предназначение их предназначение это работать как можно дольше и делать рассылки и диалоги вести и получается что среднем вот По статистике есть уже определенная статистика, что каждый такой аккаунт за месяц выполняет 80 диалогов. Диалогов и каждый диалог, он может быть по несколько сообщений, он может быть по одному сообщению, но в среднем цена в 300 рублей за аккаунт отбивается при 20 диалогах. 20 диалогов в среднем проходит в аккаунте, он полностью отбивает свою стоимость 300 рублей. а дальше это уже чистая прибыль чистая прибыль то есть еще 900 рублей за месяц другими словами вы вложили 30000 а получили 120 тысяч но это при условии опять же максимальной загрузки рекламы максимально заказы то есть на максимум работают рекламные заказы пусть я говорю даже будет не 300 сверх процентов плюс 100 200 процентов это тоже классно это тоже супер вообще пупер и это просто нереальные цифры на самом деле когда говори скажете что хочешь на реальном бизнесе плюс 200 плюс 300 процентов в месяц он скажет это 100 процентов пирамиды согласитесь там я Я говорю, по 30% все уже думают, что это пирамида. А здесь при данной технологии мы можем зарабатывать просто на сдаче аккаунтов. Мы купили аккаунты и сдали их в район. И на этом зарабатываем. Плюс вы можете подавать сами рекламу на ваш бизнес. Для вас Ишка автоматически сгенерирует промп приглашение. Вам нужно просто отправить сообщение о вашей компании. как можно подробнее да вы тоже можете по получше расписать и взять текст где-то да там в интернете и скинуть его в трендекс и он и что сделает вам промпут автоматически для рекламы вашего бизнеса и подаст уже задание этим аккаунтом которые у нас сети подключены чтобы она рекламировала вашу ваш проект либо на ваш список людей которые вы сами загрузите либо на наш список который уже готов то есть это на выбор вот а там еще есть варианты собрать список может вам нужно с какого-то конкретного чат либо каналы можете его собрать а потом его использовать то есть разные есть варианты и также есть у нас crm система которая работает она работает на платном варианте то есть если вы оплатили 45 долларов и больше вы можете на цирруем систему использовать там уже из-за загружен 10 тысяч контактов и очень удобно то есть уже кто все там сделано удобно сейчас попозже покажу немного сейчас да расскажу все что здесь есть нового есть генезис trdx это внутренний токен который на данный момент используется для рекламы на сайте то есть вы можете его бесплатно получить и использовать для рекламы на сайте выставлять свою рекламу виде баннеров здесь есть вам на сайте можете здесь баннеры выставлять можете если у вас опять же платный пакет за 45 90 либо за 135 в один раз купили можете еще видео рекламу выставлять то есть когда при заходе а раз сутки или по моему раз 6 часов или раз сутки она бесплатники и платники а платники раз сутки а бесплатники раз 6 часов смотреть видео течение 10 секунд какой-то рекламное с описанием то есть и с возможностью перейти на какую-то ссылку да и вы это тоже можете все рекламе плюс баннеры везде размещенные разные варианты можете здесь размещать а вообще будет разные услуги еще дополнительные до которые за genesis rdx RDX За каждого реферала вы также получаете 50 RDX. За тех, кто покупает платные пакеты подписки, вы получаете большую кучу RDX. И плюс еще, если вы сами купили платную подписку, то есть вы купили, например, максималку за 135 долларов, или кто-то у вас купил, то есть кто-то измечляется 7,5 дополнительно. и также это все можно потратить на рекламу и на вот эти токены будет еще дальше запущена биржа который можно продавать данные токены за любую цену которую вы выставили например у вас есть 30 тысяч токенов как у меня а у кого-то их нет они могут за них разместить рекламу я их могу выставить там за какие-то 10 20 долларов или там какую-то часть постолька другую часть постолька из соответственно выставить то купит то купи да если купит соответственно получают деньги плюс еще будет сервисы добавлены которые тоже будут оплачиваться с помощью этого токена дивиденды и розыгрыш призов на всех обладателей ну то есть какой игровой процесс от скажем это как дополнительно плюс смотрите друзья здесь есть у каждого магазин вы можете создать одному клипам свой магазин и добавить туда электронные товары и по данной ссылке он будет продаваться также вы можете добавить товары которые кто-то добавил не ваши то есть если кто-то вы выставил товары вы чужие товары тоже к себе можете выставлять и когда вы добавляете товар вы вы отдаете процент вот и часть из них идет на партнерку можете это 70 процент себя ставить о можете себя один процент оставить и остальное пустить на партнер куда соответственно больше будет жиращи продавать ваш товар там 5 процента 10 процентов вы можете там менять просто минимальный это вот такой а 30 процентов отдается всегда а 70 процентов тому кто этот товар выставил поэтому вы выгодно в принципе выставлять свои товары и продавать чужие товары тут тг автопостинг вы можете настроить компьютер просто на 3 лет и смотреть тогда автопостинге вы можете настроить автопостинг своих каналов telegram вот ваши каналы которые вы добавили для того чтобы добавить надо просто добавить бота одним вот так вот вы их увидите и вы можете в них рассылать свои какие-то рекламные сообщения сделаны так же как вот здесь сейчас вам покажу этот инструмент зал взял с арсенала а вот здесь есть раздел автороссылки мгновенные рассылки запланированными и так далее команды что еще помогает делать вам генерировать текст вот если например в автороссылки вот последний автороссылка здесь стоит patrandexu' как раз поэтому созвона здесь был короткий такой текст а уже из генерировала главный хороший текст и каждый раз она будет генерировать новый текст То есть при каждом повторении мы можем включить, например, каждые 180 минут она будет автоматически срабатывать и автоматически запускаться. И повтор по кругу, удаление предыдущих сообщений. То есть это полезные инструменты, которые все это здесь работает также бесплатно. Здесь есть панель управления, в которой все это есть. здесь также есть классный сократитель также здесь есть букс работает посмотрим позже здесь есть также букс подписки на канал все это можете заказывать просмотре видео задания с отчетом задания с отчетом это вообще любое задание которое у вас голове можете придумать регистрацию куда-то или что-то выполнить лайки комментарии все что угодно они вам дают отчет вы подтверждаете все это происходит автоматически то есть есть еще и обработка то есть лишь к обрабатывает сама этот отчет вы просто говорите что должно быть на отчете она проверяет и за вас это все проверяет отвечает подписки на канал просмотре видео и друзья здесь еще есть карма что такое карма карма это всем начисляется за то что они дают рекламу за то что они выполняют задания за то что не использовать сервисами заходит проявляет активность за все дается к каждую неделю карма обладает разыгрываются между пользуясь также призы день деньги разыграются здесь все так это удобно сделаны плюс еще будет модернизироваться модернизироваться и модернизироваться здесь есть адрес биржа где вы можете выставлять свои каналы которые у вас есть также можете приглашать людей у кого есть хорошие каналы которые готовы размещать них рекламу за деньги таких людей очень много то есть которые хотят разместить своих канал и опять же у вас канал может быть мало подписчиков или там тысячи подписчиков зато цена можете выставить хоть один цен от одного цента можете ну как 10 центов до за размещение за 24 часа то есть реальную цену не какие-то за выше такие цены которые вполне реально если вас там 5 10 тысяч подписчиков ну 10 долларов можно выставить там максимум просто никто не возьмет а если 200000 вы такого найдете пригласите его к нам он соответственно может разместить уже там и за 200 и за 300 и за 500 долларов и все это контролирует бот то есть все это происходит через бота деньги происходит через систему и подтверждение рекламы все это делает бот проверяют все это борт здесь вот посмотрите добавить канал мои заказы вот это все и при посте то есть при рекламном если кто-то захочет вашем посте рекламу разместить вам придет уведомление согласны ли вы разместить или нет и всегда то тогда соответственно пошел в работу нет так нет вот много чего интересного био страница вообще просто дать почему не показывать просто работающие много работ появится новые новые новые посмотрим основные менюшки добавляются новые функционалы не бывает что что-то перестать работать сейчас пока что в режиме тест но она сделана сейчас она появится увидеть пару секунд и она все появится она все сделано просто много много разных работ идет вот и а сайт у нас это основное да точно здесь всякие инструменты и все остальное но нас есть крутой бот который в котором тоже есть много чего вы можете этому боту по тренду создавать любые вопросы голосом вы можете говорить какие-то задания ему просить его что-то сделать то есть голосом говорить запланирует мне созвон там сделать то сделать все голос просто попробуйте в бот тренды сбор вот что-то говорить раз ты чего у меня там 16 напомню остановился на каком моменте перестал слышать голосом что-то это был сейчас слышно да сейчас интересно то что рассказываю конечно И это только начало, друзья. Там уже 20 тысяч собрали базу, вот открытую в интернете. Она будет пополняться. И представьте, если Ишка, то есть у нас одни люди заходят, покупают аккаунты. Ну, кто боится, он двигатель нашего проекта. Он какой? То есть мы даем до 300% сверху в месяц на реальном продукте. они просто заходят покупаю там я 10 20 аккаунт либо свои подключают либо там где берут нам не важно где они берут и по своей аккаунт и нам все равно просто мы предложим вот вот вам варианты какие-то тут лучше брать вот здесь хороший здесь хороший соответственно люди их добавляют и все и просто наблюдает за процессом больше ничего не надо их ничего не надо вообще не не составление промтов не там знаний каких-то прогреваний там еще что-то за них это все будет делать система и они просто загрузили и дальше смотрит на третий день 3 дня она просто будет заходить там подписываться прогреваться будут аккаунты на третий день она начнет первые диалоги открывать на третий день уже будут какие-то деньги от одного до трех максимум диалогов аккаунт попробует кому-то написать ну и постепенно постепенно он будет так увеличиваться расширяться и среди еще раз говорит уже испытано 80 диалогов аккаунт до блокировки может сделать дальше могут вас блокировать но это не важно потому что главное то что мы плюс 300 процентов вы заработали вы плюс еще столько же денег потому что 50 на 50 заработок делится он еще распределился еще заработал и по партнерски программе и в проект ушло и и везде ушло да то есть заработали не только вы а еще и все заработали и соответственно если вы приглашаете таких людей которые будут аккаунты подключать либо они будут заказывать рекламу а может не эти рассылки может другие рассылки может вообще будет выполнять задание у нас за деньги у нас будут задания такие по 15 долларов за выполнение заданий пример но это задание 5 10 Люди, то есть и бесплатники могут зарабатывать. Чем больше у нас рекламодателей, соответственно, тем больше желающих заданий выполнять, да. Пока что у нас пустой сервис, на нем нет никого. Сейчас в мире рекламы ничего не делали. вот готовили готовили готовили все это время готовили и делали что-то мощное даже еще момент да вот по поводу этих рассылок у нас рассылки здесь на сайте на сайте сделаны в таком виде то есть в виде подключения не подключают аккаунты другие заказывают рекламу есть еще и стандартный вариант через бота можете подключить эти аккаунты свои пром ты свои поставить под ки рассылать свое чу хотите через свои аккаунты такой вариант также остается сохраняется но он доступен только тем которые оплатили опять же у нас подписку вот у нас три варианта 45 90 135 иишка тоже работает для тех у кого подписка и много функций работает только у тех кого подписка и по подписке тоже бесплатники они в любом случае будут тоже подписчиками потому что 20 процентов от их любого дохода вот любой доход который есть в трендиксе идет в этот фонд накапливается в оплату подписки если вы купили подписку вас уже максимально подписка с 20 45 долларов подписка она будет накапливаться на апгрейд до 90 с 90 до 135 и когда у вас 135 будет то она будет накапливать вот эти 20 процентов до оплаты 45 ежемесячно вот этого чтобы хватало на оплату и останавливаться остальное все будет идти и на вывод полностью до накопила 45 и остальное на вывод потому что это доход со всех направлений то есть из рассылок из рекламодателей из самих то матриц там еще и со всей линейка со всего прочего с выполнение заданий всего со всего со всего он идет туда но принципе он несложно его как бы заработать чтобы все полностью вводить да если вы один раз купили 135 соответственно мы же не надо хабрит апгрейд делать вам нужен только 45 набрать один раз и все я но потом автоматом набирается или там если набралось 10 компенсации просто датируйте сумму который до следующего месяца тактами но там еще есть маркетинг и очень интересный маркетинг и там прибавил максимальном заполнении там очень хорошие суммы но понятно что это время это все будет там сколько не сколько никто не знает когда это будет но система построена таким образом чтобы абсолютно каждого пользователя вывести на вот этот платный тариф хотя бы на 45 дом и итоге он все равно окажется маркетинге даже если он пришел как рекламодатели либо как исполнитель выполнить задание что ли он за рассылки неважно зачем пришел все равно в итоге войдет в этот маркетинг и соответственно будет еще пользоваться услугами потому что кто купил у нас платные подписки тот премиум на него и будут задания а лучше подороже всегда ему выходить для выполнения и соответственно все ограничений исчезают а возможность опять же пользоваться тем потом которым вы можете сами привезли сейчас нормально слышно да да да сейчас хорошо покупать это за 45 до доллару а если не покупаешь так как было там просмотры рекламы там туда-сюда не туда есть почему все это есть если не покупаешь есть бесплатные услуги все работает ноги выполнение заказов человек может на бесплатном выполнять заказы давать рекламу может тоже может зайти на бесплатно дать рекламу без покупок чего-либо он просто пришел заказала рекламу любом пришел как в буксе подписываться на канал и либо что-то делает там задание выполняет и за счет этого зарабатывает просто те кто на платном кто вложил на 45 например долларов да то есть у него будет привилегии по дорогим хорошим заданием понимаете то есть я живи в задании там у нас же тоже есть распределение тот кто платный да тот кто платный он по-любому не бот правильно то есть я как рекламодатель если я даю рекламу на платника то есть на те критерии до отбора тот человек кто оплатил значит этот человек по-любому не бот как ну как до вероятность больше и данный человек еще и финансово какой-то до платежеспособный то есть он четки 45 долларов оплатил есть вероятно что он мой какой-то рекламируемый проект оплатит 5 долларов понимаете ли 10 может у меня вход там 3 доллара то есть вероятность большая чем бесплатный к я буду рекламировать и соответственно за такую цену нету рекламы бесплатно потому что вдруг это какой-то там вася или школьник или кто это такой вообще верификации там никакой нет и вообще он бесплатно соответственно верификация это непосредственно оплаты есть верификация одна из до самое главное точнее основная потому что все там другие верификации можно пройти разными способами в общем это увеличивает поэтому но все все абсолютно пользователи на бесплатном могут и пользоваться инструментами пусть без и там у них не работает и генерация потому что они на бесплатном они могут также сократителем могут видео баннер все создать могут бил страницу себя одну сделать потому что они бесплатно тебя кто платник он может себе этом 3 10 20 и так далее сколько хочет наделать и сегодня максималки там вообще 20 30 страниц ограничения да то есть уменьшаются и так построен весь сервис на бесплатно можно но ограничено это понятно да но все работает все работает все вы можете пользоваться только не работает у вас этот ботар опять же который я вам рассказывал про рассылки которые можете настроиться своим пром там рассылки на себя подключи свои аккаунты как раз ищет и отдельный как сервис понимаете он до работает на платном весе не на платном он не работает ну опять же он не всем нужен да не все хотят разбираться в этих промтах к аккаунты. Многим проще, а точнее всем проще просто взять, купить аккаунты, закинуть и зарабатывать. На этом не связываться ни с чем, с этими умными знаниями, как прогревать, какие промо-то составлять, как то и делать, как то и другое делать. И другие люди это рекламодатели, которым тоже не надо вот это все, что я сказал, им просто надо зайти, закинуть свой проект, нажать кнопку «Окей», деньги заплатить и получить тот трафик, который они хотят. вот это все мы предоставляем лучшем виде сегодня я записал вам первый вот сейчас записал вам первое видео ну как бы все понятно спасибо ну все понятно это классно то есть просто завтра хотим стартату принципе там уже все работает и сейчас вот так что вы можете занимать места а вот там и пополнение работать все функции работает сейчас пока еще там два-три дня будет тестовый вариант вот в котором еще там какие-то момент если будете находить пишите да то есть и дальше в этом проекте друзья будет много чего интересного что конкретно что конкретно это скажете вы потому что у нас будет отдельный раздел которым любой пользователь кто на платном до варианте бесплатно как у него никого слушать кто что-то оплатил мы будем выполнять ваши желания то есть вы захотели какой-то сервис какой-то функционал дополнительный это все вы сможете заказать это все будет у нас на сервисе то есть ограничение вообще никаких нет то есть абсолютно любые варианты конструкторы ботов воронок там я не знаю там что хотите вообще вот абсолютно любой функционал который существует который вы найдете в интернете вам понравится любой функционал мы будем здесь создавать и без ограничений вообще то есть и в дальнейшем я думаю мы создадим вот такой конференция комнаты вот эти приложения как и милой там и подобные и таком формате то есть нет ограничений Да. Костя, смотри. Первое. Я понял так, что Trendex это наш основной сайт, основной инструмент вместе с ботом. То, что было до этого там Arsenal, там, Gift, ну вот это все. Оно как бы оставляется, потому что все находится в Trendex. Ты в Trendex собрал все лучшее. Правильно? Ну, не совсем так. Не совсем так. У каждого проекта свои нюансы если арсенал там да есть часть инструментов с арсенала полезных наоборот перешли на тренды давно там есть другие инструменты которых нет и не будет да там такие как например wordpress плагин да там фабрик контента там тоже своеобразная да там в каждом есть нюансы трафик тугив тоже совсем другой вариант да то есть там все по-другому там невозможно в основном проекте собрать все. Я понял, у тебя есть конструктор ботов. Ты сюда будешь его переносить в трендекс или он останется? Потому что у меня там делener он еще говорю просто essa Anal FL с самого и ну все и ощутит для того, что сейчас работает, с тем, что нравится. У нас нет юга, которые показывают, и все полезные. Но самое главное, что партнеры нужны всем. Даже есть идея такая, что всем, кто активность какую-то выделяет, мы можем давать бесплатно контакты в работу до человек пишет ему даем контакт он с ним работает и далее пишет по нему результат какой результат и после этого когда он сам результат ему дается следующий и следующий то есть таким образом образом можно тоже бесплатником раздавать это все бесплатником а платники у нас все может быть автоматически понимаете то есть вот этот рм который сейчас я вам покажу в ней так и они будут автоматом то есть ваши аккаунты они будут автоматом связываться у вас будет автоматически отчет это не то это не то блин, что за меня выпустил Это тоже что-то интернет ерундовый, да? Да, вот что-то выбило. Ну, поход, такое ощущение, что у меня как будто... Как будто у меня, да, проблемы. Сейчас, подожди, я с телефона попробую. Все, нормально, нормально. Я спрашивал тебя за... Я спрашивал тебя за... Конструктор ботов. он останется отдельно как сайт и никуда никто ничего переносить не будет все остается там где было здесь будет новой технологии которые нужны нам будут что ты начинаешь про вот это что там какие-то были все что было переносить никуда ничего не будет еще раз повторяю еще раз будешь задавать вопрос. Не буду я тебе задавать вопросы, Костя. Ты сам сказал, что скажите, что бы вы хотели. Вот я и спросил, будешь ты сюда добавлять боты и конструкторы или нет? Если нужно будет конструктор ботов, то он будет уже, соответственно, нового поколения, а не то, что там было. Там были какие технологии, если мы говорим про Telegram Master. Они, конечно, суперские технологии, там на тот момент и реферальный бот и там все такое все супер был на тот момент сейчас уже дальше все ушло сейчас дуров ввел новые функции у нас и агенты которые все не только сейчас вот со дня на день агент flow увидите что сможете использовать там просто это чудо техники но я как бы уже давно использую да вы это время то что как я использую до не каждый сможет использовать далеко не у каждого даже компьютер есть с 1 флоу вы сможете использовать с телефона просто голосом наговаривать что хотите он будет вам все делать таких технологий как бы нету вообще это технологии используют там подобный сервис как наши есть но там черт ногу сломит я вам серьезно говорю там для программистов это тяжело там есть непонятно open клоу конкретно там есть открываешь там все очень сложно понять скажу а у нас все будет просто но автор индексе будет все тоже модернизироваться какие нужны инструменты нужен вот конструктор ботов ok сделаем конструктор ботов telegram не проблем с иишкой да надо делать попробуйте тренд x боту голосовое отправьте любое что у вас вам придет любой отправьте голосовое и он вам ответить он сделает ваши моменты на основном под рэндекс конечно заточен но как бы это любой любой ваш каприз он выполнил сейчас я хочу загрузить по странице ну плюс 300 процентов я думаю мало кто может предложить реально на реальный заработок на этот заработок вообще легко будет вести кости это реально круто то есть я могу купить эти самые аккаунты не надо туда ничего добавлять ничего я просто аккаунты в нужном формате купил передал в аренду и все правильно туда просто загрузил их zip архиве и все вот это надо попробовать это интересно но это тогда когда заказов будет больше правильно когда людей будет побольше причем тут это причем ты добавил аккаунта не тебя три дня будет пока прогреваться потом то потом все Да понятно, три дня это понятно. Там не будет подушка добавляться, вы не будете туда подушку добавлять? Ну есть так, что добавляют в новый аккаунт, там какую-то тысячу ботов добавляют, просто для количества. Не понял. Какие тысячи ботов? Какой аккаунт? Если новый аккаунт, то есть сервисы, которые предлагали, говорят, давайте мы вам наполним тысячу ботов. Ну, тысячу любых. Аккаунт, я не пойму. Ты путаешь аккаунт с каналом или что? Нет, но я же покупал. А, ну да, да, да, я понял. Да, перепутал, все, понял Понял Здесь же весь идет только про аккаунты Правильно? Да Ну, каналы вы тоже можете добавлять Но это только не здесь А в другом меню Вы можете добавлять каналы свои На автопостинг, на подачу чужой рекламы Это вы все можете так же делать А рассылки Ну, и там просто сколько вам Так же кто-то возьмет рекламу вашем чате значит вы заработаете сразу какие-то деньги соответственно по всех вариантах вы зарабатывать да тут как больше инвестиция то просто больше по инвестициям вариант для тех людей кто хочет зарабатывать на пассиве они пришли просто или вы помогли вы тоже с ней будете зарабатывать таких людей по партнерке плюс еще в трендиксе есть бонусная матрица куда все встают по факту регистрации там тоже будут розыгрыш какие-то проходить то есть в общем много чего интересного но двигатель основной основной двигатель это вот именно как раз вот эти рассылки потому что всем нужен либо пассивный за заработок либо им нужен на рекламу поменьше геморроя ну и в дальнейшем мы еще будем на пакет разными способами сделать например рассылки когда у нас раскрутится мы сделаем там что она если ты на каком-то пакете на каком-то тарифе если на каком-то тарифе то тогда в этом случае тебе дешевле но тоже понимать разные фишки мою делать поэтому сейчас вы можете уже занимать места вот выпил опять сейчас слышно да слышно поэтому всё всё то что у нас работал все работает и будет работать просто все идет дальше дальше дальше и новые технологии и те вот эти моменты тоже из новых проектов имеется бизнес-нетворк и трафик и всем тоже будем развивать улучшать в таком случае направление целое тоже глобальное направление направление трафика это всегда интересно автозаполнение публикации все что связано с трафиком всегда интересно всегда будет так скажем актуально